思い出の歌 目に浮かぶはあの星空
思い出の街 そうよ歌って
あの日の歌を月が輝く
行こう手を繋いであなたと二人
そいつの日もあの歌のようにきっと
おいアッシュ今どこだ
さっきテネシーの集団会を越えただろう
ということは
どこ
こう来たからえっと
ここだ
避けろいろいろ!
勘弁してくれ、殺す気かよ!
お前のこの車のせいだろ!
ハンドルが言うこと聞かねえんだよ!
ふざけんな!昨日整備してもらったばっかなんだぞ!
車のせいにすんだよ!
じゃあ、整備士のとこに突っ返した方がいいぜ!
この車でちゃんと動くのはホーンだけだ!
あんたたちに挨拶したんじゃねえよ!
イカれた奴らだ
ねえスコットどんなとこなのか教えて
そこを借りるときに聞いた話だと
ちょっと古いけど
山のてっぺんにある別荘だってさ
値段が格安だったんだよ
なんでそんなに安いの
さあなんでかな
多分ボロいんじゃないの
ひょっとしてそこに行くの今日が初めてなのまあね
そんなひどいとこじゃないさ
そうよ
結構きれいなとこかも
そうねね、ものすごくボロいのよああ、
ここで降りるんだ
この橋危険、重量3トン以上は通るなとさ
この橋を渡るわけ?
ひてぇ、今にもぶっ壊れちゃいそうだな
ギシギシ言うけど大丈夫さ、橋が落っこちることはないよ
早送り
鍵はちゃんとここにあったよ
いいよえいえいえい
こら
ん
くるんだくるんだ
地下には死体が
地下にはしたいな
やめてくれない
ここで今夜を祝して
乾杯したいと思うんだけど
みんなどうかな
素敵だわ
えっと俺のギリシャ人の友達が前に
こう言った
その
オッケーわかった
今言うから
いざいざいざ
いざ足りむ
乾杯パーティーの始まりだ
イエーイ
なんだよこれ
わかんないけど下に何かいるのよ
地下は嫌いなの早く閉めましょうよ
きっと動物がいるんだわ
動物?
地下でペットでも飼ってるっていうのか?
まったくアホらしい
でも何かいるのは確かよ
何か生き物がいるんじゃない?
そうかもしれないな
生き物がいるんだ
シェリル行って確かめてこいよ
やめてよなんで私が
分かったよ弱虫だな
俺が行くよ
気をつけてね
すぐ戻る
スコット何かいるのか
スコット
スコット!返事しろよ!
スコット!
きっとからかってるのよ
そうでしょ?
スコット!
懐中電灯をくれ!
スコットが持ってったわ
じゃあランプをくれ
スカット
うっ
来いよ見せたいものがある
見ろよこれ
これまだ使えるぜああ、
多分なよせ、
たく
すげえ
見ろよ
見ろよこれ
お前の元彼女じゃねえの
なあこれ上に持っていこうぜ
俺はレコーダーを持っていく
お前は他のを持ってこいよ
友人の俺が言うのもなんだけど
マジで変身なんだってみんなも言ってるけど
あんただってそうじゃない
そうさ悪かったら殴るぞ
それにまるでさ
まるで取り憑かれてるんじゃねえかって思うときもあるちょっと
これ聞いて
地下で見つけたテープなんだ
私が仲間とカンダールの遺跡発掘を始めてから
早数年の歳月が流れた
今は妻と二人で人里離れたこの山の中にこもっている
煩わしい近代文明に気を散らされることも
学者たちに邪魔されることもなく
この山小屋で研究を続けている
私はカンダール遺跡である重要な歴史的発見をした
古代サマリア人の埋葬儀式と弔いの呪文を記した書物だ
その書物の名はナチュランデモントであるつまり
死者の本という意味だ
その本の表紙は人肉で血のインクで書かれている
その本の中には資料が息を吹き返し
森をさまよい
古い家の暗がりにはびこるとある
本の関東で
死霊は静かに生息し
絶対不滅であると警告している
この本に記されている呪文を唱えると
死霊がよみがえるのである
呪文を朗読することによって
よみがえった死霊は
生身の人間に
取り憑くのだ
なんで止めるんだよ
いいとこだったのに
悪いけどもう聞きたくないの
よせよスコットほっとけって
悪いけど俺は最後まで聞きたいの
面白いじゃん
ねえ止めてよ
カンダー
お願いだから止めて
カンダーもうやめて
セロ
シェイル
ねえ待ってよ
どうすんだよ
お前のせいだぞスコット
怖がってるの分かってて追い打ちかけるようにやりすぎなんだよ
俺のせいにばっかすんなよ
お前だって楽しんでたの
大げさなんだよ
お前の姉ちゃんはさ
ちょっとした冗談じゃねえかよ
まったくガキみたいにギャーギャー喚きやがって
リンダ
もうしばらくこのまま起きてよ
ええいいわよ
とりあえずシェリルの様子をちょっと見に行ってくる
ああああああ
お前黙って撮ったな
プレゼントだよ
ありがとうアッシュとっても素敵
寝つけていいよ
ここに来る前に渡したかったんだけど
なんかさいろいろあってなかなか二人きりに
慣れなかったの
見てみなよ
見てアッシュ す
っごくきれいよ
気に入っちゃった
これずっとつけとくね
クロミダ
誰かそこにいるの
ねえ誰かいるんでしょ
声を聞いたわ。
地下室からも聞こえたわよ。
ああああああ
いやー
ACK線フラッシュainsund
a
あげて
誰か!
どうしたんだよ
姉さん大丈夫?
森の中に何かいたのか?
違うの!森そのものが!
木が生きてるのよ!アッシュ!木に!え?
襲われたの!
アッシュ!私が寝室でシェリルにつきそうから!
いや!絶対に嫌よ!すぐここを出るわ!今すぐにここから出ていくのよ!
ねえお願いアッシュ!
おい何言ってんだよ!俺はどこにも行かねえからな!
シェリル!
姉さん!木が人を襲うなんてそんなことあるはずがないだろ!
アッシュ!お願いだから町まで送って!
これから?
分かったらじゃあ送ってくけど
姉さんの言ってることはめちゃくちゃだよ
めちゃくちゃだろうがなんだろうが
とにかく今すぐにここから出たいのよ
オッ
ケー今夜は街で泊まるといいよ
なんでかかんないんだろう
エンジンがかからないのは邪悪な力のせいよ
どうして止めたの
ちょっと待ってて
何かいるの
どこに行くのよ
ねえアッシュ
アシュー!
だから言ったじゃないのよ
私たちもうここから逃げられないのよ
言ったでしょ
私たちはもう終わりよ
このまま死んじゃうんだわ
いやよ
実は私の妻にカンダールの資料が取り付いている
呪文で蘇った資料の表意を解く唯一の方法は
体をバラバラに切断することだ
だがそんなことはできない
私自身が逃げるしかもう方法がないのだ
しかし森の中で暗い影がうごめく姿を見てしまった
本から蘇った資料に違いない
治療が私を呼んでいる
いいわ待ってえっと
ナナでしょ
なんのえっと
ダイヤ違う違うえっとハートすっごいハートのナナ当たり
ねえアシュ聞いた
当てちゃった
ああすごいナリンだ
なんかわかんないけど
私って超能力みたいな不思議な力があるみたいなの
じゃあこれ当てて
わかったえっと
ナナでしょ
すごい信じらんない
きてるこれ、スペードのクイーン。
ハートの4。
スペードの8。
スペードの2!ダイヤのジャック!クラブのジャック!
なぜお前たちは我々を起こしたのだ!
古代から続く眠りから目覚めさせよって!
死ぬのだ
他の奴らと同じようにな
お前たちにも一人ずつ取り付いてやる
なんだどうした
さっきのあの目見た?
怖いわ、一体どうしちゃったの?
シェリーやめろ
お
やすみなさい
アッシュ早くここから逃げた方がいい
ああ
あと何時間かで夜が明ける
夜が明けるまでなんて待てないわよ
ダメだ待つんだよ
夜が明けたらすぐ車に乗って
あの橋を渡れば
渡れば
どうしてずっとあんな気味悪いうめき声をあげてるの?
死ぬかよ!
それに、手のあの不気味な目。
どうしてなの?
どうしてシェリルの目があんなうつ気味悪い目になっちゃうわけ?
大丈夫何とかなるさ
スコット外に何かいるような気がする
横になって
少し休むといいよ
はい
お前は何をするんだ!
お前は 私の 身体を 持ってきたのは 何かだ!助かった!
あのまま燃えた 昼日の日にいたが
やっと手に入れた この新しい身体の肉が
焼けただれて 死ぬところだった
お前の身体も良さ そうじゃないか
お前の体をよこせ!
やれやれんだ早くやれ
スコット
俺
たち
どうすればいいんだ
埋めるんだ
埋めるなんて
シェリーは友達だぞ
でももう死んでる
シェリーは死んだんだ
だから埋葬しよう
リンダは寝てるよ
彼女は足を
俺はもう帰るぞ
リンダの足があんな状態なのに動かせないよ
それにあの橋が壊れてるのにどうやって帰る気だ
裏道とか急道とか崖を迂回していける道が他にあるだろう
橋を渡れなくても他に戻れる道があるさ
なあ聞けよ
リンダは足を怪我してて立つことすらできないんだぞ
だったら置いていこうぜ
後で救助頼めばいいさ
マジで言ってんのか
お前それでも
俺は一人でも行く
リンダのことなんて知るかよ
お前の女だ自分で世話しろよ
とにかく俺は今すぐここを出る
今にお前たちみんなこうなるんだ
お前ら皆 スカストに閉じ込めてやる
あなたは私の力を手に入れなかったので、私はあなたを 知らないことをしないために、あなたは私を助けさせた。
あなたは私を助けさせた。
スコット大変だ助けてくれ
頼む助けてくれ
大丈夫だ
スコット大丈夫だ
すぐに良くなる
心配ない
足もうここから出られないよ
シェイルは
正しかったみ
んなここで死ぬんだ
そんなことないよ
俺たちはみんな死ぬんだ
いいか
死にやしないさ
必ず無事に家に帰れるよ
スコットン教えてくれ
橋以外の道はあったか
スコット頼むからしっかりしてくれよスコット
おい
アッシュ
アッシュ死にたくない
俺を置き去りにしないでくれ頼む
死にたくないよ
俺を置き去りにしないでくれ
頼むアッシュ
スコット弱気になるなよしっかりしろって
あの橋以外に道があったのかあ
ったよ
細い道が
でも問題は森なんだ
木が襲ってきて
生きて出ることはできないんだよ
黙れ黙れ!
黙れ、リンター!
黙れ!
殺せ。
殺すんだ。
可愛い彼女を殺す度胸があるのかな?
許してくれ、リンダ
アッシュお願い助けて
アッシュ助けてお願いよアッシュ
私の魂を奴らに渡さないでちょうだい
お願いもう大丈夫だよ
お願い俺が守るから
アッシュ
ア
ッシュ助けて
ここから出して
ねえアッシュ
お願い出して
私もう正気に戻ったから大丈夫よ
元の自分を取り戻したわ
本当よアッシュ
鎖を外して外に出して
姉さん
正気に戻ったわアッシュ
鎖を外して外に出して
自分を取り戻した
あなたの姉さんのシェリルよ
このクソ野郎!なんで俺をこんな目に合わすんだ!なんで!
黙れ!
殺してやるわ
殺してやるわ鬼さんこちら
手の鳴る方へ苦しい
どう足掻いても逃げられやしないぞ
お前の友達ももうちょっと死ぬ
その次はお前を殺してやる
ほら
さあ
なあ
もうじき日が昇るから
そしたらみんなで逃げよう
お前と俺
リンダとシェリーで
いや
そうだよな
シェリーはダメだ
みんなで家へ帰るんだ
家に帰りたいだろうなあ、
帰りたいよな
スコット
くるんだくるんだ
リンだ
うっ
ん
んんんんんんんんん
おやすみなさいんん
ええええええ
ああああああ
そうだ、ドアが
裏口だ
ぐあっ ぐあっ あっ あっ あっ
弾は?
ライフルの弾はどこにあった?
お
やすみなさい
黙れリンダ
みんな死ぬんだ
黙れみんな
黙れ
ありがとうアシューとっても素敵
今すぐ埋めるんだ
ロイを解くには体をバラバラに切断するしかない
殺せ切り入っちゃった殺せ-
これずっとつけてくれよ。- 殺すんだ!
ああそうだ
大丈夫だ落ち着け落ち着け
なんでだよ
なんでこんなことになっちまったんだ
なんだよ
気のせいか
リンダ
くるんだくるんだ
お
やすみなさい
ううっ
来るんだ来
るんだ
来
ご視
聴ありがとうございました